Todos by DUPR:

- nice to have: create user/roles --> alles über SQL (wegen password policy)

- ArcGis-Tools Hilfe fertigstellen

- Mit esri support schauen, weshalb 1 dataset nicht versioniert werden kann

- T-SQL --> immer DB mitgeben, connect nicht immer gegen master DB

- SDEBINARY Tools: 
- Die Liste für das englische Datenmodellen muss erstellt werden.
- SDEBINARY Tools: Falls eine Feature Class, welche in der DB gibt, nicht im Skript vorhanden ist, dann sollte der Default Spatial Index verwendet werden.
- Data Compression im "Set spatial indexes geometry (MSSQL)" Tool soll ins Advanced Settings verschoben werden. 

- Set spatial indexes (GEOMETRY): Tool funktioniert aktuell nur, wenn sde-Schema verwendet wird, sprich, die SDE-Tabellen im sde-Schema liegen (somit nicht für Workgroup-eGDBs)


Ideen:

- Disconnect users? (true/false)

- Mailversand? (true/false)

- Mailversand verbessern (nur wenn Fehlerhaft oder immer...?)

- Rebuild Indexes...für GEOMETRY kein Problem (Spatial Typ angeben??)

- ArcGIS-Lizenz (aus)checken
- DB-Backup/Restore Tool erstellen

- Windows password policies sollen überprüft werden


Bugs:

- Versionierung: jeweils das erste FeatureDataset pro DB kann nicht als versioniert registriert werden (Register as versioned is not supported for a dataset in feature dataset containing....)

- Exceptions im Tool "Register data as versioned" werden manchmal falsch interpretiert
	z.B: Exception "AVS" -> werden alle AV Tabellen und Feature Classes ignoriert

- Probleme mit zu langem DB User Name
- Bei der 10.5.0 Version werden ins Logs (0,1,2,3,4,5,0,1...) Werte reingeschrieben. Tool "register data as versioned"

- Das Tool "Set spatial index sdebinary" stürzt ab, wenn auf der Liste Feature Classes gibt, welche nicht in der DB gibt. Das Tool sollte einfach diese FCs überspringen
- Wenn man das "Workflow ...." Tool starten, dann werden die Tabellen nicht als versioniert registiert obwohl im Code steht es:
	gc_egdb_reg_as_ver.main(outgdb,"WITH TABLES","GN")


